DISUATU TEMPAT
DI ASIA TENGGARA
*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe
Hei,
Aku tertidur di depan
TV menunggumu.
Apa kau
pulang malam ini?
Atau aku harus
tidur sendiri?
Kau ingat
kedai mi di pusat kota?
Anak jalanan kecil itu
mendengar kita bertengkar
dan terus memaksamu membeli
bunga agar kita baikan?
Ya.
Anak itu
hilang 1 minggu lalu.
FAJAR PASTI AKAN MENYINGSING
PADA AKHIRNYA
Aku meninggalkan
mobil van dekat sana.
Kenapa?
MENYIMPAN
Aku mencintaimu, Navin,
tapi aku harus pergi.
Sudah beberapa hari
kita tidak bertemu, Matia.
Pulanglah--
KARTU PERS
WARTAWAN
Penyusup!
Hei! Dia di sana!
Lari!
Lari! Cepat!
Sayang sekali.
Anak itu mati
karenamu.
Bukan masalah. Aku bisa mencari
gantinya, tahu?
Anjir. Sudah larut.
Aku harus pulang menemui istriku.
Hei, bawa dia ke bawah.
Aku mau tahu
bagaimana dia bisa masuk.
Ayah mau ke mana?
Aku harus bekerja.
Kau lanjutkan tidurmu.
Bolehkah aku ikut
Ayah bekerja?
Halo, semuanya.
Liburan musim panas
hampir usai.
Ayahku terus bekerja,
jadi dia tidak selalu bisa
menemaniku.
Aku sudah dewasa sekarang,
jadi aku tidak keberatan.
Mari melihat keseharian
hidup seorang tukang.
Kenapa tidak memakai sepatu bot
baja pemberianku?
Ayah tidak pernah mendengarkanku.
Ini kotak perkakasnya.
Dia berbakat
dan ganteng.
Hei, Ayah, bentuk hati
dengan jarimu!
Aku akan kembali ke Tiongkok
2 hari lagi.
Waktu Ayah tidak banyak
untuk memberiku tanda hati.
Ayolah, Ayah.
Berhati-hatilah
dengan cedera kepala ayah.
Ayah membahayakan dirimu sendiri.
- Terima kasih.
- Dadah.
Hei!
Bagaimana daganganmu hari ini, Bibi?
Mari kita lihat.
Daganganmu laris manis, ya?
Berhenti menghitung
dan berikan kepadaku!
Lebih cepat!
Merundung nenek-nenek. Kurang ajar!
Bukan urusan kita.
Bagaimana Ayah bisa bertahan hidup jika
takut pada segalanya?
Ayah!
Mungkin aku tidak usah
pulang.
Aku bisa menetap di sini
dan membantu Ayah.
Mungkin Nenek dan aku bisa
pindah kemari bersama Ayah.
Kabar baik.
Menemukan pembeli
dari Eastport.
Pembeli kaya.
Berapa banyak?
Terima kasih.
3 itu perkara mudah.
30.
Aku butuh bantuan.
Atur pertemuanku
dengan bosmu.
Bisa melakukannya?
Sampai jumpa.
Matia Pham
menduga adanya hubungan
antara berbagai
kasus penculikan
dalam siaran langsung
kepada pengikutnya
sesaat sebelum
hilangnya dia
awal tahun ini.
Polisi
ingin menangani kasus ini
sebagai insiden terpisah,
tapi jika melihat lebih luas
pada status sosial dan ekonomi
keluarga-keluarga ini,
dan lingkungan
tempat anak-anak ini hilang,
terdapat pola jelas.
Maksudku adalah
upaya terkoordinasi
menargetkan anak-anak
dari komunitas
termiskin di kota.
Saat ditanya tentang
tuduhan Pham,
perwakilan aparat...
...menyatakan kepada
reporter kami bahwa,
sesuai kebijakan,
pihaknya menolak berkomentar
soal investigasi ini.
Selanjutnya: Terobosan
energi terbarukan
yang akan mengaliri rumahmu
dengan setengah harga.
Kau harus terus berlatih.
Ini demi kebaikanmu.
Kabar baik.
Menemukan pembeli
dari Eastport.
Pembeli kaya.
MENEMUKAN BOCAH HILANG
SIMPAN
Kalau potong rambut,
kau akan merasa adem.
Tidak mau! Aku kelihatan butut.
Sayang.
Kau akan tampak lebih cantik
jika rambutmu pendek.
Ingat gaya potongan Bibi
Mable waktu itu.
Kau akan terlihat cetar.
Kau suka rambut pendek
saat kecil,
dan itu memudahkan
latihan kungfumu.
Tidak mau kungfu lagi!
Teman sekelasku sudah mengira
aku ini tomboi.
Takkan ada yang menyukaiku.
Lebih baik kau bisa
melindungi diri daripada cantik.
Ayah tidak bisa selalu ada
melindungimu.
Tepat!
Tapi kenapa aku tidak bisa
tinggal bersama Ayah?
Aku berlatih kungfu hanya
karena kita melakukannya bersama.
Aku tak pernah menyukainya.
Aku hanya ingin menghabiskan
waktu bersama Ayah.
Tidakkah Ayah mau kembali
ke Tiongkok bersamaku?
Ibu meninggal,
dan Ayah juga meninggalkanku.
Sayang!
Ayah tidak pernah mencintaiku!
Tenanglah.
Dia takkan mendengarkanmu
meski kau mengejarnya.
Santai, aku juga punya
3 anak gadis.
BERSAMALAH TEMAN-TEMANMU
Menyebalkan.
Bisa bicara bahasa Mandarin?
Adikku tertabrak mobil,
dan orang tuaku tidak di rumah.
Bisa membantuku?
Di mana?
Di sebelah sana.
Ikuti aku!
Anak sulungku
selalu beralasan sibuk,
padahal pacar saja
tidak punya!
Anak keduaku--
Entah di mana dia!
- Lewat sini?
- Ya. Di sana.
Pelan-pelan.
Kakimu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Di sana.
Hanya 1?
Tidak berguna.
Bawa dia ke dalam!
SARAPAN ISTIMEWA
Hei, hei, hei!
Hei!
Ayah!
Tangkap dia, bodoh!
Tancap gas!
Ada apa denganmu? Apa yang terjadi?
Pak?
Kau berdarah di mejaku.
Jika kau mengalami kecelakaan,
ada rumah sakit
di ujung jalan.
PUTRIKU DICULIK
"Pria botak besar..."
PRIA BERAMBUT KRIBO
TRUK WARNA BIRU
74-7533
Jika ingin melaporkan kejahatan,
silakan duduk di sana.
Mengerti?
PERIKSA CCTV
TAK ADA WAKTU
Selalu
ada waktu, Pak.
Pelan-pelan saja--
Hei! Jangan ulangi
hal itu lagi! Mengerti?
- Ada apa ini?
- Entahlah.
Masalah penculikan.
Tapi kusuruh dia menunggu.
Ikut aku.
Ada apa di sini?
Kapten, putri pria ini
diculik.
Dia punya pelat nomor
dan ciri pelaku.
Ini tidak terlihat
seperti laporan.
Dengar,
kami punya prosedur.
Biar kuurus ini.
Kalau ada petunjuk,
anak buahku akan menghubungimu.
ORANG HLANG
DEPARTEMEN KEPOLISIAN
MELAYANI DAN MELINDUNGI
Tidak ada SIM.
Tidak ada riwayat kerja.
Tidak ada catatan kriminal.
Seperti muncul
tiba-tiba.
Mungkin buronan.
Ayah!
Siapa kau?
Berhenti.
ZONA LAUT
MAKANAN LAUT - BISTIK
Hei! Ada apa, Kawan?
Ada apa, Kawan?
Tanding!
Jaga suasana hati
bos tetap baik,
Dia akan setuju apa pun.
Santai.
Minumlah, nikmati para LCnya.
Hei!
Bangun, Gembrot!
Aku membawa tamu.
Hai.
Hm.
Waduh.
Tunggu sebentar.
Kau diam di sini.
Berhenti!
Pak Song.
Akhirnya, pria yang tahu
cara memberiku yang kuinginkan.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Ah... Jadi...
Kau ingin...
- 30 untuk akhir pekan?
- Lebih lama.
Itu semacam
pesta besar, ya?
Bukan pesta.
Tapi kedok.
Rekanku berbisnis
di Eastport.
30 anak. Itu, eh...
Anjir, itu bagai memaketkan
satu bus sekolah.
Kami mengerti.
Makanya kami menawarkanmu
kesepakatan bagus.
3 kali lipat harga pasar.
Semua tunai. Dolar?
Semua tunai. Dolar.
Dengan 1 syarat kecil, Pak Song.
Aku harus
memilihnya sendiri.
Ah, itu tidak
bisa, Jagoan.
Yah... perikanan komersial
itu industri kompetitif.
Aku butuh yang terbaik,
dan aku harus memastikannya.
Jadi, biar kuperjelas.
Kau ingin datang...
ke tempatku, kan?
Memilih-milih layaknya
di kios buah...
lalu membayarku nanti?
Siapa kau?
Apa maumu?
Jika kau polisi,
kau pasti orang baru
atau terlewat bodoh
untuk masuk daftar suapanku.
Pak Song...
Biar kubilang begini.
Aku hanya pembawa pesan.
Rekanku menungguku,
dan kau membuang-buang
waktuku...
Bos.
Waktunya.
Waktumu.
Waktumu?
Aku menyukaimu!
Bila kau mau
memilihnya, Jagoan...
Kuajak kau ke sana sendiri.
- Ayo!
- Baiklah. Duduk! Berpesta!
Hei, santai Bung.
Hei, ini
pesta tertutup. Hei!
Dengar Kawan, hanya
yang diundang boleh disini.
- Putar balik.
- Enyahlah!
Oke...
Tolong! Seseorang tangkap dia!
Hei! Hei! Hei!
Dia membawa pistol!
Ayolah! Kau mau uang?
Bunuh dia! Cepat bunuh dia!
Bos, ada pria di bawah membawa pistol!
Pak Song, itu tiada
hubungannya denganku. Aku--
Bunuh keparat ini! Sekarang!
Pak Song! Pak Song!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Anjir!
Nikmati pestanya, bajingan!
Bajingan keparat!
MENGUNDUH
HANYA KARYAWAN
Siapa kau?
Hah?
Baiklah.
Tunggu!
Aku bukan bagian dari mereka.
Oke?
Kau mencari seseorang.
Begitu pula denganku.
Kita harus keluar dari sini.
Ayo!
Aku tidak bisa memberikan ini, oke?
Mereka di sini! Panggil bala bantuan. -
Tapi aku bisa tunjukkan
apa isinya, oke?
Kau menjamin seorang pengkhianat.
Bos, kumohon.
Kemarilah, Nak.
Tonton ayahmu mati.
Kau tahu aturannya.
Bekukan bajingan ini.
Jangan! Maafkan aku! Bos!
Bos, maafkan aku!
Jangan bunuh aku!
Aku tidak tahu siapa dia!
Aku tak ingin mati!
Di dalam sini!
Aku cuma mau membantumu.
Kenapa kau menjebakku?
Aku tanya!
Kenapa kau melakukannya?
Apa  karena
mereka memberimu cokelat?
Kau membantu mereka
hanya karena ini?
Mereka takkan
melepaskanmu.
Kau pikir mereka membiarkan
kau pulang? Bodoh!
Kau yang bodoh!
Kau pura-pura baik
dan malah tertimpa masalah.
Itu bukan salahku.
Diam!
Berhenti berkelahi!
Berhenti!
Jangan pergi!
Ayah bilang yang jahat akan dihukum.
Hei! Hei!
Cukup, Gembrot.
Ayahmu ingin mereka
dikirim hidup-hidup.
Kau tahu kau merusak 2 bulan
kerja kerasku, kan?
Setidaknya bicaralah.
Hentikan sandiwara diam
dan sok jagoanmu.
Kau ini apa?
Bisu?
Hah? Kau mengenalnya?
Song memungutnya saat kecil.
Melemparnya ke ring di sela
ronde sebagai hiburan.
Dia contoh nyata
dari trauma.
Pria ini. Pak Song.
Kau juga mengenalnya?
Ikut denganku.
Maaf agak berantakan.
Aku lumayan sering
tinggal di sini.
Pak Song adalah pedagang
manusia terbesar di kota ini.
Istriku seorang jurnalis.
Ini semua yang
telah dia kumpulkan
sejauh ini mengenai operasi Song.
Dia menghilang
saat menyelidiki kasus ini.
Namanya Matia.
Boleh?
"Hujan?
"Selamat ulang tahun, Ayah."
WARTAWAN MENGUSUT
EKSPLOITASI ANAK DARING
MENGHILANG USAI WAWANCARA
Aku belum sempat
memeriksa
semua yang dia tinggalkan.
Dia tahu Song
mengatur penculikan itu.
Dia memindahkan anak-anak
sambil memeriksa
calon pembeli.
Apa?
Ada apa?
Truk yang sama.
PENGANTAR ES
Truk pendingin itu
melakukan pengiriman ke mana-mana.
Insulasinya akan membuatnya
kedap suara.
Pabriknya berjarak 1 jam
di luar kota. Ayo.
2 kantong es batu.
PENGANTAR ES
BERSIH DAN HIGIENIS
Semua ini terlihat jelas.
Hei, hei! Apa yang kau lakukan?
Bisa jadi ada
100 orang di dalam sana.
Kau takkan menyelamatkan putrimu
bila bertindak impulsif.
Kita tunggu.
TIDAK ADA WAKTU
Apa saranmu?
"Pancing ke timur, serang ke barat..."
Hei! Hei!
Hei!
Cepat pergi dari sini!
Ayah bilang, "Dilarang melintas."
Bajingan!
Matilah!
Perset--
Kau ada di rumahku!
Anjir!
Mampuslah kau!
Di hari liburku.
BERBAHAYA
Kau lagi?
Ah, Anjir!
Menemukan mereka?
Hei!
Pancing ke timur, serang ke barat!
Ah, ketahuan!
Cukup!
Kau gila?
Song satu-satunya petunjuk
tersisa yang kita miliki!
Membunuhnya takkan membawamu
ke putrimu!
Dia mungkin masih hidup.
Dan kita makin dekat.
Dengar baik-baik.
Kau bisa mendengar
detak jantung putri kecilmu.
Sudah memilih namanya?
Um... Mirai.
Itu berarti "masa depan."
Bayi Mirai...
Oh, permisi.
Apa?
Keributan terjadi
di pabrik
ayah mertuamu
dan Song tidak
menjawab telepon.
Sepertinya si bisu Tiongkok itu,
mencari putrinya.
Aku masih mencoba
mengenali pria satunya.
Pak Tua akan mau tahu
bagaimana keamanan bisa bobol.
Dia ingin mendengarnya
darimu. Tatap muka.
Kalian semua memercayaiku.
Ketahuilah aku mengemban
tanggung jawab itu dengan serius.
Pabrik itu kosong.
Aku sudah memindahkan kargo itu
ke tempat lain
pascapembobolan
di klub.
Tentu, beberapa pria tewas,
tapi kita tidak kehilangan
barang berharga.
Investasimu
tetap aman.
Jika ada
biaya tambahan,
aku akan memotongnya
dari pendapatanku sendiri.
Aku hanya ingin
berbuat baik demi keluarga.
Orang bodoh ini gegabah.
Kau...
keparat sialan
Hei!
Kita butuh dia sadar. Biar kuurus.
Pak Song...
Aku telah
menyelidikimu beberapa bulan.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Dengar, temanku di sana
menginginkan putrinya kembali.
Jadi bila kau bungkam...
...seluruh dunia akan
tahu siapa dirimu,
dan caramu mencari uang.
Kalaupun kami membiarkanmu hidup...
umurmu takkan panjang.
Kau ini apa?
Seorang reporter? Hah?
Kau tahu apa yang terjadi
pada lonte terakhir
yang mengaku sebagai reporter?
Kaummu...
Kalian masuk...
menggali kuburan sendiri, Kawan.
Apa kau bilang?
Apakah itu dia?
Itu dia?
Katakan
yang kau tahu sekarang juga.
Aku tidak tahu apa pun.
Beri tahu aku
yang kau ketahui tentangnya.
Aku tidak tahu.
Sungguh, aku tak tahu.
Aku tidak tahu!
Aku baru
mendengar tentangnya dari
orang-orang di Sarang Ular.
Tiada yang keluar bernyawa.
Sarang Ular
itu tempat apa?
Tiada jalan keluar.
Kita takkan tahu sebelum mencoba.
Jangan seret aku ke dalam sana.
Jika ketahuan mencoba kabur,
mereka akan menyiksa kita sampai mati.
Jika tidak mencoba, kita pasti mati.
Kau pikir aku belum mencoba?
Lihat kakiku!
Tidakkah kau mau pulang?
Jangan bicarakan "rumah" padaku.
Aku tak pernah memilikinya!
Aku melihat mereka membunuh keluargaku.
Bila aku menemukan jalan keluar,
kau bisa pulang bersamaku.
Kau gila.
Siapkan kapalnya!
Aku tiba di sana setengah jam lagi!
Mau ke mana, Pak Song?
Aku mendengar tentang kapal.
Kau mau ke dermaga?
Apa yang kau
katakan pada si bisu Tiongkok itu?
Truk pendinginnya
di sebelah sana.
PENGANTAR ES
BERSIH DAN HIGIENIS
Cari jalan masuk lain.
Hentikan.
Aku periksa anak-anak sekarang.
Ya.
Mereka mencarimu,
Sayang.
Ayolah. Turun kemari.
Ayo! Cepat!
Tempat ini sungguh besar!
Kita tidak bisa kabur.
Kau bodoh!
Cepat!
Halo, semuanya.
Namaku Navin.
Aku telah membuat pos
melalui akun Matia
selama beberapa bulan terakhir.
Namaku Navin.
Aku telah membuat pos
melalui akun Matia
selama beberapa bulan terakhir.
Aku bersiaran dari sebuah lokasi
di sisi barat
bernama Sarang Ular.
Matia menemukan
anak-anak yang diculik
ditahan
di luar kehendak mereka.
Dan kurasa
dia juga ada di dalam sana.
Jika ada orang di luar sana
yang melihat siaran ini,
tolong bagikan.
Kami butuh orang turun ke jalan
agar berpeluang
mengungkap
para pria pelaku ini.
Sersan! Sersan!
Lihat ini!
Astaga!
Ayah!
Maaf... maafkan aku...
Kita harus keluar dari sini!
Mereka datang!
Ayo!
Aku mau kembali demi anak lain.
Ada banyak sekali anak...
masih di dalam sana.
Mereka akan dibunuh
dan itu semua salahku.
Kau hebat, Rainy.
Di mana mereka?
Terkunci di kamar atas.
Biar kulanjutkan dari sini.
Pulanglah,
mengerti?
Aku akan tinggal.
Tugasmu selesai di sini.
Tugasku belum.
Sekarang bawa dia
keluar dari sini.
Cepat!
Ada penyusup di Sarang Ular!
Kirim semuanya!
Di mana mereka?
Sebelah sini!
Lewat sini!
Di sini!
Yadong!
Apa yang kau lakukan?
Mundur.
Ada video anak-anak
ditahan di sini.
Aku melihatnya sendiri.
Anjir!
Singkirkan ide konyol itu
dari kepalamu,
- dan kosongkan jalanan ini!
- Hei, berhenti!
Berhenti di sana!
Menyingkir.
Kapten, Kau pasti bercanda?
BERSAMALAH TEMAN-TEMANMU
Mereka di lantai atas!
Tetap bersama. Kita pergi.
Ayo!
Lewat sini.
Di sebelah sini. Sebelah sana!
Paman! Kami kemari untuk membantumu!
Beberapa temanku masih terjebak di atas.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Rainy. Tunggu!
Ayo! Cepat! Lekas! Lari!
Cepat!
- Hati-hati melangkah.
- Ayo!
Tetap bersama!
Cepat!
Kau sudah lolos. Kenapa kembali lagi?
Aku takkan meninggalkan teman.
Kau tak punya keluarga,
tapi kau bisa memiliki teman.
-Ayo pergi.
-Ayo kita pergi.
Kau ini sungguh bodoh!
Kalian semua bodoh!
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kita turun dari sini?
Tempat ini tinggi!
Ayo!
Mari gunakan ini!
Cepat!
Ikat dengan kencang! Periksa simpulnya!
Ikat lebih kencang!
Lebih kencang!
Yang kencang!
Siap!
Pelan-pelan.
Beri kami jalan, kami bisa membantu!
Kenapa kalian hanya diam?
Selamatkan anak-anak!
Kalian seharusnya mengkhawatirkan
anak-anak!
Selanjutnya.
Lekas!
- Bagaimana kalian diam saja?
- Kalian polisi tak berguna!
Pengecut! Selamatkan mereka!
- Mereka hanya anak-anak!
- Ada apa dengan kalian?
Pasukan 1
dan 2, ikut aku.
Sudah kubilang,
aku tidak mengizinkan ini.
Kau tak bisa memungkiri
kejadian ini!
Bawa dia pergi!
Sacha! Aku memerintahmu!
Aku dengar!
Sersan.
Yadong!
Jaga pintu keluar!
Ikuti aku!
Lewat sini! Cepat!
Ayo. Giliranmu!
Kau duluan!
Kau menyelamatkanku. Aku berutang padamu!
Cepat!
Sampai jumpa di luar!
Cepat pergi!
Rainy!
Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa!
Awas!
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan sekarang!
Kami butuh medis. Tolong anak-anak!
Jangan takut, Nak.
Kau aman sekarang.
Rasakan itu, Keparat!
Singkirkan dia
dari jalanan kita!
Polisi.
Apa kalian menemukan wanita ini
di dalam gedung?
Dia jurnalis yang laporannya
membawa kita kemari.
Hm.
Kerusuhan terjadi sebelumnya
saat polisi merespons
siaran langsung penyelamatan
puluhan anak korban
perdagangan manusia
dari sebuah gedung
di distrik barat
milik taipan lokal,
Kun Tai Luo.
Perusahaan telah merilis
pernyataan kepada pers
menjanjikan investigasi
menyeluruh
soal bagaimana gedung sewaan--
Ya?
Aku segera ke sana.
Ayahku mencarimu.
Semua rekannya ada di sini.
Ada apa ini?
Semua baik-baik saja.
Kutemui kau di kamar kita.
Bapak ingin menemuiku?
Kapten datang
untuk menahanmu.
Kita semua harus jaga gengsi.
Sesama ayah...
kau menjijikkan.
Bila itu senjata atau narkoba,
aku bisa mengerti.
Tapi anak-anak?
Jadi, saat aku menghasilkan uang,
aku dianggap keluarga,
tapi saat kena masalah...
aku menjijikkan bagimu?
Bos, sudah kubilang
bocah ini bawa masalah!
Sekarang kita yang harus
membereskan kekacauanmu!
Hei! Kau gila?
Lepaskan! Aku polisi, Anjir!
Aku membawamu ke rumahku!
Kuberikan putriku untukmu!
Kenapa?
Sersan. Kopi.
Terima kasih.
Pak Wang,
ini surat pernyataanmu.
Jika tidak ada masalah,
tanda tangani di bawah.
Aku bisa bersaksi kau
bertindak membela diri.
Tapi aku tidak bisa
melepasmu secara resmi
hingga kau
mendapat penangguhan,
yang mungkin baru keluar
besok pagi.
Kuharap kau mengerti.
Kami akan menjaga
putrimu.
Kau tidak punya orang tua?
Siapa kau sebenarnya?
Aku hanya seorang ayah.
Ayah...
Hei...
Kita menyelamatkan banyak anak hari ini.
Semua karena
kau memilih untuk kembali.
Terima kasih.
Istriku menelepon
di malam dia menghilang.
Kami bertengkar
dan dia pergi begitu saja.
Aku ingin meninggalkan
negara ini selamanya.
Mencari tempat aman.
Membesarkan keluarga kami.
Pada dasarnya, untuk selamatkan diri kami.
Dia terobsesi
untuk menemukan
semua anak hilang ini.
Aku tidak tahu
seberapa dekat jaraknya
sampai dia tiada.
Jadi, bila aku menemukannya kelak...
Kuharap dia bisa memaafkanku.
Kerja bagus hari ini.
Apa aku naik jabatan?
Ayo kita pulang.
Bos.
5 menit.
Hei.
Hei!
Astaga, aku akan senang
saat renovasi ini selesai.
Biar kuperiksa
kotak sekringnya.
PINTU KELUAR
Jangan bersuara.
Ayahku...
Biar kuperiksa keadaannya.
Untuk saat ini, diamlah
dan jangan ke mana-mana, oke?
Kuncinya!
Coba jangkau kuncinya.
Tahan. Bertahanlah.
Terus dorong.
Berhenti!
Kubilang, "Berhenti!"
Jatuhkan senjatamu!
Ayah!
Ah,
kau pasti si bisu Tiongkok itu.
Akhirnya.
Asal tahu saja,
aku akan jadi ayah.
Tapi kalian
merenggutnya dariku.
Ayo! Cepat.
Lekas!
Cepat!
Kau membunuh Ayah! Keparat!
"Ayahmu"?
Yang benar saja?
Apa kau sungguh berpikir
si jagoan itu
adalah ayahmu?
Kau bukan putranya.
Camkan itu!
Tidak! Ayah bilang--
Kau jahat!
Oh, reporter itu...
Apa kau memberinya cincin ini?
Mata yang indah...
Dia mati perlahan.
Kau mau ini?
Ambil ini.
Ayo. Majulah.
Temanku...
Aku menemukannya.
Aku menemukan...
Kini kau akan tahu rasanya
melihat putrimu mati.
Semua rasa sakit dan derita ini--
Rainy, kau tidak apa-apa?
Inilah takdirmu.
Terimalah.
Ayah!
Hentikan! Jangan berkelahi lagi!
- Ayah!
- Paman!
Ayah!
Paman.
Kita akan berlatih kungfu bersama!
Bangunlah!
Jangan tertidur!
Paman, bangun! Jangan mati!
Mirai...
Aku harus pulang.
Aku harus kembali
kepada istri dan putriku.
Hei... Dah.
Mirai...
Ayah!
- Paman.
- Ayah!
Ayah!
1 BULAN KEMUDIAN
MENGENANG
NAVIN & MATIA
Kita menghancurkan
semua sindikat perdagangan itu.
Aku bahkan belum
mengetahui namamu.
Teman misteriusku.
Wang
Wei
Hm.
Bila kau cukup berani
mengubah dirimu sendiri...
kau bisa mengubah dunia.
Wang Wei.
Kau tampak cantik.
Ayah.
Maukah kau menceritakan
kisahmu kepadaku sekarang?
Saat pertama kali aku bertemu ibumu...
*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe